
   1. Количество обслуженных и необслуженных клиентов
      Hizmet verilen ve verilmeyen müşteri sayısı
   2. Количество клиентов и обслуженных клиентов по месяцам
      Aylara göre hizmet verilen müşterilerin ve genel müşteri sayısı
   3. Количество предоставленных услуг
      Sağlanan hizmet sayısı
   4. Среднее время ожидания клиентов по сегментам
      Segmente göre müşterinin ortalama bekleme süresi
   5. Нагрузка клиентов по дням (месяц)
      Güne (aya) göre müşteri ağırlığı
   6. Средняя нагрузка клиентов по часам
      Saatlere göre ortalama müşteri ağırlığı
   7. Средняя статистика сотрудников
      Ortalama çalışan istatistiği
   8. Операторы, получившие оценку "неприемлемо"
      "kabul edilemez" olarak değerlendirilen Operatörler 
   9. Среднее время обслуживания 
      Ortalama hizmet süresi 
   10. Среднее время ожидания 
       Ortalama bekleme süresi
      Сводный отчет - Özet rapor
    Отделение - Şube
      Дата: - Tarih
   Скачать PDF
   PDF olarak indir
   
   
     1. Количество обслуженных и необслуженных клиентов (Hizmet verilen ve verilmeyen müşteri sayısı)     
      
     
   
   
     2. Количество клиентов и обслуженных клиентов по месяцам (Aylara göre hizmet verilen müşterilerin ve genel müşteri sayısı)
    
     
   
   
     3. Количество предоставленных услуг (Sağlanan hizmet sayısı)
    
    
   
   
     4. Среднее время ожидания клиентов по сегментам (Segmente göre müşterinin ortalama bekleme süresi)
    
      
   
     5. Нагрузка клиентов по дням (месяц) (Güne (aya) göre müşteri ağırlığı)
    
   
   
     6. Средняя нагрузка клиентов по часам (Saatlere göre ortalama müşteri ağırlığı)
    
    
   
   
     7. Средняя статистика сотрудников (Ortalama çalışan istatistiği)
    
   
   
   
     8. Операторы, получившие оценку "неприемлемо" ("kabul edilemez" olarak değerlendirilen Operatörler)
    
   
           Наименование отделения - Şube adı
           ФИО  - tam adı
           Роль - Rolü
           Количество - Sayısı
           Отмеченные недостатки - Belirtilen eksiklikleri
        Среднее время обслуживания (мин) - Ortalama hizmet sunma süresi (dakika bazında)
    
   Среднее время ожидания (мин)- Ortalama bekleme süresi (dakika bazında)
    